En una bodega utilizan una m치quina que debe envasar el vino en botellas con un contenido de 750 ml.
Para comprobar si esa maquina funciona correctamente, se toma una muestra de 36 botellas y se observa que el contenido medio de las mismas es de 748 ml.
Suponiendo que la variable "contenido" sigue una distribucion Normal con varianza 25, analice mediante un contraste de hip칩tesis bilateral $(H_0: p = 750)$ si se puede aceptar, con un nivel de significaci칩n de 0,05, que la m치quina envasadora funciona correctamente.