En una población próxima a un puerto deportivo se quiere estimar la proporción de habitantes que navegan al menos una vez a la semana.
Se toma una muestra, al azar, de 400 habitantes de la población, de los que 160 afirman navegar al menos una vez en semana.

<ol>
    <li>Halle el intervalo de confianza del 90% para la proporción de habitantes que navegan al menos una vez en semana.</li>
    
    <li>
        A la vista del resultado, se pretende repetir la experiencia para conseguir una cota del error de 0,1 con el mismo nivel de confianza del apartado anterior.
        ¿Cuántos individuos debe tener al menos la muestra?
    </li>
</ol>