El 17% de la población adulta de una ciudad sigue una dieta de adelgazamiento y practica algún deporte regularmente.
El 58% ni sigue una dieta de adelgazamiento ni hace deporte regularmente.
Además, se sabe que de los que hacen deporte regularmente, el 50% hace dieta de adelgazamiento.
Se elige al azar un adulto de esa población.

<ol>
    <li>¿Cuál es la probabilidad de que siga una dieta de adelgazamiento o que practique deporte regularmente?</li>
    <li>Si el individuo elegido sigue una dieta de adelgazamiento, ¿cuál es la probabilidad de que practique deporte con regularidad?</li>
    <li>¿Son independientes los sucesos "Seguir una dieta de adelgazamiento" y "Practicar algún deporte regularmente"?</li>
</ol>