El 65% de los turistas que visitan una provincia elige alojamientos en la capital y el resto en zonas rurales.
Además, el 75% de los turistas que se hospedan en la capital y el 15% de los que se hospedan en zonas rurales, lo hacen en hoteles, mientras que el resto lo hace en apartamentos turísticos.
Se elige al azar un turista de los que se han alojado en esa provincia.

<ol>
    <li>¿Cuál es la probabilidad de que se haya hospedado en un hotel?</li>
    <li>Si se sabe que se ha hospedado en un apartamento turístico, ¿cuál es la probabilidad de que el apartamento esté en zonas rurales?</li>
</ol>