A la salida de una heladería se realizó una encuesta para comprobar si los clientes habían probado un nuevo sabor en promocion.
Se observo que de 125 personas encuestadas, 20 no lo habian probado y el resto sí.

<ol>
    <li>Determine, con un nivel de confianza del 97%, un intervalo para estimar la proporción de clientes de esa heladería que no habían probado el nuevo helado.</li>
    <li>
        Mediante una nueva muestra se desea estimar la proporción de clientes de esa heladería que no habían probado el nuevo helado, con un error inferior al 5% y un nivel de confianza del 94%.
        Suponiendo que se mantiene la proporción muestral del apartado anterior, ¿qué tamaño mínimo debe tener dicha muestra?
    </li>
</ol>