En una localidad andaluza hay tres institutos de ESO.
De los 500 estudiantes que cursan 1° de ESO en dicha localidad, 250 estan matriculados en el instituto A, 150 en el B y el resto están matriculados en el instituto C.
Se sabe que han superado la materia de Matemáticas el 70% del alumnado de 1° de ESO matriculado en el instituto A, el 68% de B y el 73% de C.
Se elige al azar un estudiante de 1° de ESO de la citada localidad.

<ol>
    <li>Calcule la probabilidad de que no haya superado Matemáticas.</li>
    <li>Calcule la probabilidad de que esté matriculado en el instituto A, sabiendo que ha superado Matemáticas.</li>
    <li>Calcule la probabilidad de que esté matriculado en el instituto C y no haya superado Matemáticas.</li>
</ol>