Un equipo andaluz de baloncesto jugó en una temporada un 40% de los partidos en casa y el resto fuera.
De los partidos que jugó en casa, obtuvo un 60% de victorias y el resto fueron derrotas, mientras que de los que jugó fuera, obtuvo un 30% de victorias y el resto derrotas.
Se elige un partido de este equipo al azar.

<ol>
    <li>Calcule la probabilidad de que el partido acabase en victoria.</li>
    <li>Calcule la probabilidad de que el partido haya sido jugado en casa, sabiendo que el resultado final fue una derrota.</li>
    <li>Si además se sabe que el 10% de las victorias obtenidas en casa y el 20% de las obtenidas fuera se produjeron tras una prórroga, calcule la probabilidad de que el partido acabase en victoria y que además esa victoria haya sido tras una prórroga.</li>
</ol>