Una empresa dedicada a la fabricación de coches lanza al mercado un nuevo modelo que fabrica en tres plantas diferentes, A, B y C.
La planta A produce el 45% de los vehículos, la planta B el 21% y el resto los produce la planta C.
Se ha detectado un defecto en la colocación del airbag, que afecta al 1% de los coches procedentes de la planta A, al 3% de los procedentes de la planta B y al 2% de los de la planta C.
Se selecciona un coche al azar de este nuevo modelo.

<ol>
    <li>¿Cuál es la probabilidad de que no sea defectuoso y proceda de la planta C?</li>
    <li>Si el coche elegido no es defectuoso, ¿cuál es la probabilidad de que proceda de la planta A?</li>
</ol>