La probabilidad de que una persona sana se contagie de otra enferma por un virus es del 80% si coinciden en una reunión.

<ol>
    <li>
        Si una persona enferma se reúne con dos personas sanas, teniendo en cuenta que contagiar a distintas personas son sucesos independientes entre sí, ¿cuál es la probabilidad de que se contagien las dos personas a la vez?
        ¿Cuál es la probabilidad de que se contagie alguna de ellas?
    </li>

    <li>
        Una prueba para detectar la enfermedad da el resultado correcto en el 90% de los casos cuando se le aplica a personas contagiadas y da falsos positivos en el 5% de los casos cuando se aplica a personas sanas.
        Si una persona sana se reúne con una enferma y resulta positivo en una prueba posterior, ¿qué probabilidad hay de que se haya contagiado en la reunión?
    </li>
</ol>