En una empresa se fabrican tres tipos de productos plásticos: botellas, garrafas y bidones.
Se utiliza como materia prima 10 kg de polietileno cada hora.
Se sabe que para fabricar cada botella se necesitan 50 gramos, para cada garrafa 100 gramos y 1 kg para cada bidón.

El gerente también los dice que se debe producir el doble de botellas que de garrafas.
Por último, se sabe que por motivos de capacidad de trabajo, en las máquinas se producen en total 52 productos cada hora.

¿Cuántas botellas, garrafas y bidones se producen cada hora?