Una empresa fabrica dos tipos de productos A y B, y vende todo lo que produce obteniendo un beneficio unitario de 500€ y 600€, respectivamente.
Cada producto pasa por dos procesos de fabricación, P1 y P2.
Una unidad del producto A necesita 3 horas en el proceso P1, mientras que una del producto B necesita 5 horas en ese proceso.
La mano de obra contratada permite disponer, como máximo, de 150 horas semanales en P1 y de 120 en P2.
Además, son necesarias 3 horas en P2 para fabricar una unidad de cada uno de los tipos de productos.

<ol>
    <li>Plantee el problema de maximización de la función del beneficio semanal de la empresa, dibuje la región factible y obtenga sus vértices.</li>
    <li>
        ¿Cuál es el máximo beneficio semanal que puede obtener la empresa?
        ¿Cuánto debe fabricar de cada producto para obtener ese beneficio?
    </li>
</ol>