Una empresa dedicada a la producción de jamones ibéricos dispone de dos secaderos, A y B, con distintas condiciones ambientales y de almacenamiento.
En el secadero B se curan la tercera parte de los jamones.
El 25% de los jamones curados en el secadero A son catalogados como Reserva, mientras que en el B este porcentaje asciende al 80%.
Elegido un jamón al azar de uno de los secaderos, calcule la probabilidad de los siguientes sucesos:

<ol>
    <li>El jamón no es de Reserva.</li>
    <li>Si el jamón es de Reserva, que proceda del secadero A.</li>
</ol>