La proporción de personas de una población que tiene una determinada enfermedad es de 1 por cada 500 personas.
Se dispone de una prueba para detectar dicha enfermedad.
La prueba detecta la enfermedad en el 90% de los casos en que la persona está enferma, pero también da como enfermas al 5% de las personas sanas.

<ol>
    <li>
        Se elige al azar una persona y se le hace la prueba.
        ¿Cuál es la probabilidad de que haya sido diagnosticada correctamente?
    </li>

    <li>
        Si la prueba ha diagnosticado que la persona está enferma, ¿cuál es la probabilidad de que realmente lo esté?
        ¿Y de que esté sana?
    </li>
</ol>