Con motivo de su inauguración, una heladería quiere repartir dos tipos de tarrinas de helados.
El primer tipo de tarrina está compuesto por 100 g de helado de chocolate, 200 g de helado de straciatella y 1 barquillo.
El segundo tipo llevará 150 g de helado de chocolate, 150 g de helado de straciatella y 2 barquillos.
Sólo se dispone de 8 kg de helado de chocolate, 10 kg de helado de straciatella y 100 barquillos.
¿Cuántas tarrinas de cada tipo se deben preparar para repartir el máximo número posible de tarrinas?