Se dispone de 160 m de tejido de pana y 240 m de tejido de lana para hacer trajes y abrigos.
Se usa 1 m de pana y 2 m de lana para cada traje, y 2 m de pana y 2 m de lana para cada abrigo.
Cada traje se vende a 250€ y cada abrigo a 350€.

<ol>
    <li>
        ¿Cuántos trajes y abrigos se deben confeccionar para obtener el máximo beneficio?
        ¿A cuánto asciende dicho beneficio?
    </li>
    
    <li>
        ¿Pueden hacerse 60 trajes y 50 abrigos con esas cantidades de tejido?
        En caso afirmativo, ¿obtendría el máximo beneficio al venderlo todo?
    </li>
</ol>