<ol>
    <li>
        Un ilusionista tiene seis cartas: cuatro ases y dos reyes.
        Saca una carta, la enseña al público y, sin verla, la vuelve a mezclar con las demás.
        A continuación saca una segunda carta que resulta ser un as.
        ¿Cuál es la probabilidad de que la primera carta haya sido también un as?
    </li>

    <li>Si el ilusionista no devolviera la primera carta a la baraja y la segunda carta extraída fuera un as, ¿cuál es la probabilidad de que la primera carta haya sido también un as?</li>
</ol>