<ol>
    <li>
        Una población de tamaño 1.000 se ha dividido en 4 estratos de tamaño 150, 400, 250 y 200.
        Utilizando muestreo aleatorio estratificado con afijación proporcional se han seleccionado 10 individuos del tercer estrato, ¿cuál es el tamaño de la muestra?
    </li>

    <li>
        El peso de los individuos de una población se distribuye según una ley Normal de desviación típica 6 kg.
        Calcule el tamaño mínimo de la muestra para estimar, con un nivel de confianza del 95%, el peso medio en la población con un error no superior a 1 kg.
    </li>
</ol>