Una empresa elabora dos productos, A y B.
Cada unidad de A requiere 2 horas en una máquina y 5 horas en una segunda máquina.
Cada unidad de B necesita 4 horas en la primera máquina y 3 horas en la segunda máquina.
Semanalmente se dispone de 100 horas en la primera máquina y de 110 horas en la segunda.
Si la empresa obtiene un beneficio de 70 euros por cada unidad de A, y de 50 euros por cada unidad de B:

<ol>
    <li>¿Qué cantidad semanal de cada producto debe producir con objeto de maximizar el beneficio total?</li>
    <li>¿Cuál es ese beneficio?</li>
</ol>