Se estudia una prueba diagnóstica para detectar una enfermedad en un grupo de 200.000 personas a las que se ha sometido a dicha prueba y de los que el 0,5% están enfermos.
Se ha observado que de los enfermos ha dado negativo a 50 personas y, de las sanas, le ha dado positivo a 19.900.
Se escoge al azar una de estas persona sometidas a la prueba diagnóstica.

<ol>
    <li>
        Calcula la probabilidad de que la prueba dé resultado positivo.
        ¿Cuál sería la probabilidad de que el resultado de la prueba sea erróneo?
    </li>

    <li>Calcula la probabilidad de que la persona padezca la enfermedad, si el resultado de la prueba es negativo.</li>
</ol>