Se hace un estudio sobre el café que se consume en la cafetería de una estación.
Según el tipo de taza tenemos tres opciones: expreso, medio y americano; con porcentajes, respectivamente, de 29%, 51% y 20%.
Por otra parte, también sabemos que el café puede ser de la variedad que tiene cafeína o ser descafeinado.
En concreto, las tasas de café con cafeína presentan, para cada uno de los tipos de taza establecidos antes, los porcentajes 18%, 31% y 11%, respectivamente.

<ol>
    <li>¿Cuál es la probabilidad de que una persona adquiera un café expreso descafeinado?</li>
    <li>Si sabemos que el café es descafeinado, ¿cuál es la probabilidad de que sea un expreso?</li>
</ol>