En una empresa de diseño gráfico, tres personas empleadas, Ana, Bruno y Carla, trabajan en un proyecto conjunto.

<ol>
    <li>
        Se sabe que Ana ha dedicado un tercio del total de horas que ha necesitado el proyecto.
        Además, la suma de las horas trabajadas por Ana y Bruno excede en 6 horas a las que ha dedicado Carla, quien a su vez ha trabajado 4 horas más que Bruno.
        ¿Cuántas horas ha trabajado cada persona involucrada en el proyecto?
    </li>

    <li>
        Si la empresa paga 25€ por cada hora de trabajo en el proyecto y de seguros sociales el 23,60% del salario, ¿cuánto tiene que abonar la empresa para pagar los costes de este proyecto?
    </li>
</ol>