Una empresa de marketing ha lanzado una campaña publicitaria para promocionar un nuevo servicio de energía solar para hogares.
Según estudios previos, se estima que el 20% de las personas que ven el anuncio terminan contratando el servicio.
Para analizar más en profundidad la efectividad de la campaña, se seleccionan aleatoriamente a 20 personas que han visto el anuncio.

<ol>
    <li>Calcule la probabilidad de que exactamente 10 personas contraten el servicio.</li>
    <li>Determine la probabilidad de que al menos 2 personas contraten el servicio.</li>
    <li>Determine el valor esperado del número de personas que contratarán el servicio de entre las seleccionadas.</li>
    <li>¿Cuántas personas, de entre las que han visto el anuncio, se deberían seleccionar para que el número esperado de personas que contraten el servicio sea mayor o igual a 13?</li>
</ol>