El tiempo de adaptación a la guardería, en días, de los menores de dos años andaluces, sigue una distribución Normal de media 10,5 días y desviación típica 1,5 días.

<ol>
    <li>
        Se toma una muestra aleatoria de 25 menores de estas características.
        ¿Qué distribución sigue la media muestral del tiempo de adaptación?
        ¿Cuál es la probabilidad de que el tiempo medio de adaptación de esta muestra supere los 10 días?
    </li>

    <li>¿Qué porcentaje de muestras de tamaño 25 nos proporcionará un tiempo medio de adaptación entre 8 y 11 días?</li>
</ol>