<ol>
    <li>Dada la población $\{-4,-2, 1, 4, 6\}$, calcule la varianza de la distribución de las medias muestrales de tamaño 2 obtenidas mediante muestreo aleatorio simple.</li>
    
    <li>
        Una empresa multinacional con 10.000 empleados desea realizar un estudio sobre la brecha salarial de género en su organización.
        La empresa está dividida en tres niveles jerárquicos, en los que se tiene 1.000 empleados de nivel ejecutivo, siendo el 30% mujeres, 3.000 empleados de nivel medio, de los cuales el 55% son hombres, y el resto empleados de nivel operativo, de los que el 55% son mujeres.
        Se quiere seleccionar una muestra estratificada de 2.000 empleados, manteniendo la proporción de cada nivel jerárquico y la distribución de género dentro de cada nivel.
        ¿Cuántos empleados deben seleccionarse en cada nivel jerárquico?
        Y dentro de cada uno, ¿cuántos hombres y cuántas mujeres deben seleccionarse?
    </li>
</ol>