Los alumnos de un colegio de una localidad andaluza van a realizar una excursión a la estación de esquí de Sierra Nevada desplazándose en tres autobuses A, B y C.
En el autobús A se desplazan cuatro novenos de los alumnos de la excursión, en el B se desplaza la tercera parte y el resto van en el autobús C.
Se sabe que el 65% de los alumnos que viajan en el autobús A y el 40% de los del autobús B no sabe esquiar y todos los del autobús C sí que saben esquiar.
Se escoge al azar a uno de los alumnos de la excursión.
Calcule la probabilidad de que:

<ol>
    <li>Sepa esquiar.</li>
    <li>Viaje en el autobús C, si sabe esquiar.</li>
    <li>Sepa esquiar y no viaje en el autobús B.</li>
</ol>