Un agricultor cultiva dos tipos de lechuga: iceberg y romana.
Por razones de demanda, en cada ciclo de cultivo, la cantidad de iceberg debe ser al menos la mitad de la de romana, pero no puede superar las 1.500 unidades.
Además, deben cultivarse en total entre 900 y 2.400 lechugas.
El cultivo de iceberg requiere 15 litros de agua por unidad, mientras que el de romana necesita 18 litros de agua por unidad.
¿Cuántas unidades de cada tipo de lechuga deben cultivarse para minimizar el consumo total de agua?