La capacidad máxima de trabajo de un taller que se dedica a la confección de pañuelos y corbatas es de 60 horas semanales.
Cada pañuelo que confecciona le supone 2 horas de trabajo y le reporta un beneficio de 4 euros.
En el caso de las corbatas son 3 horas y 6 euros respectivamente por unidad.
Contrae el compromiso de que el número de corbatas confeccionadas más el doble del número de pañuelos debe ser, como mínimo, 28.
Con estas condiciones, ¿cuántas unidades de cada tipo de prenda debe confeccionar para obtener un beneficio económico máximo?