<ol>
    <li>
        El tiempo que un carpintero necesita para fabricar una mesa sigue una distribución Normal de media 60 minutos y desviación típica de 30 minutos.
        Si en un mes ese carpintero ha fabricado 100 mesas, calcule la probabilidad de que el tiempo medio de fabricación de las mesas de esa muestra sea superior a 54 minutos.
    </li>

    <li>
        El tiempo que un carpintero necesita para fabricar una puerta sigue una distribución Normal de media desconocida y desviación típica de 20 minutos.
        En un mes ese carpintero ha fabricado 25 puertas, obteniendo un tiempo medio de fabricación de 40 minutos.
        Halle un intervalo de confianza para el tiempo medio de fabricación de una puerta con un nivel de confianza del 97%.
        Determine el error máximo cometido al realizar la estimación.
    </li>
</ol>