Se ha realizado un estudio a personas que están teletrabajando actualmente.
De estos, el 72% trabajan por cuenta ajena con contrato indefinido, el 11% lo hacen por cuenta ajena con contrato temporal y el resto trabajan por cuenta propia.
El 87% de los que tienen contrato indefinido y el 86% de los que trabajan por cuenta propia piensan que el teletrabajo mejora la conciliación familiar.
Además, este estudio ha revelado que el 12,51% de los trabajadores opinan que el teletrabajo no mejora la conciliación familiar.
Seleccionado un teletrabajador al azar, determine la probabilidad de que:

<ol>
    <li>Opine que el teletrabajo sí mejora la conciliación familiar sabiendo que tiene un contrato temporal.</li>
    <li>No esté trabajando por cuenta propia sabiendo que opina que el teletrabajo mejora la conciliación familiar.</li>
</ol>