Una tienda dispone de latas de conserva de tomate de tres fabricantes: A, B y C.
El fabricante A envasa el tomate en latas de 250 g, el fabricante B lo envasa en latas de 500 g y el fabricante C en latas de 1 kg.
Esas latas de tomate se venden a 1, 1,8 y 3,3 euros, respectivamente.
Compramos en total 20 latas, que pesan un total de 10 kg y nos cuestan 35,6 euros.
Queremos saber cuántas latas de cada fabricante hemos comprado.

<ol>
    <li>Plantee el sistema de ecuaciones que resolvería el problema anterior.</li>
    <li>Resuelva el problema.</li>
</ol>