Una empresa fabrica piezas cuyo diámetro sigue una distribución Normal de media desconocida y varianza 9 mm<sup>2</sup>.

<ol>
    <li>
        Se seleccionan al azar 144 piezas obteniéndose un diámetro medio de 81 mm.
        Determine un intervalo de confianza al 98.5 % para estimar el diámetro medio de las piezas fabricadas por la empresa.
    </li>

    <li>Con el mismo nivel de confianza del apartado anterior, ¿de qué tamaño mínimo habría que tomar la muestra para obtener un intervalo de confianza con una amplitud máxima de 0.9?</li>

    <li>
        Suponiendo que la media poblacional es de 80.4 mm y tomando muestras aleatorias de 64 piezas, ¿qué distribución de probabilidad sigue la variable aleatoria diámetro medio muestral?
        ¿Cuál es la probabilidad de que el diámetro medio muestral esté comprendido entre 79.5 mm y 80.7 mm?
    </li>
</ol>