<ol>
    <li>
        Utilizando los números naturales del 1 al 6, ¿cuántas muestras de tamaño 2 pueden formarse aplicando un muestreo aleatorio simple?
        Si se elige una de estas muestras al azar, ¿cuál es la probabilidad de que la media de los números obtenidos sea como máximo 2?
    </li>

    <li>
        Se ha diseñado una encuesta para estimar qué proporción de adolescentes de una zona están suscritos a una determinada red social.
        ¿Qué tamaño debemos tomar para estimar dicha proporción por un intervalo de confianza al 95% con un error máximo de 0,15?
    </li>
</ol>