Una compañía de transporte marítimo de mercancías dispone de dos barcos $B_1$ y $B_2$ para realizar una determinada ruta, durante un año, entre dos ciudades costeras europeas.
El barco $B_1$ no puede realizar más de 14 viajes y debe realizar tantos viajes o más que el barco $B_2.$
Entre los dos barcos deben realizar al menos 10 viajes y como mucho 24.
La compañía obtiene unos beneficios de 15.000€ por cada viaje del barco $B_1$ y 17.000€ por cada viaje del barco $B_2.$
Halle el número de viajes que debe realizar cada barco para que el beneficio obtenido por la empresa sea máximo y obtenga dicho beneficio.