El peso de la gamba roja de Garrucha, en gramos, sigue una distribución Normal de media poblacional desconocida y desviación típica 5 gramos.

<ol>
    <li>
        Se elige una muestra aleatoria de 100 gambas obteniéndose una media de 53 gramos.
        Calcule un intervalo de confianza al 97,5% para estimar el peso medio de la gamba roja.
    </li>

    <li>Sabiendo que la media poblacional es 53 gramos y escogiendo una muestra aleatoria de 64 gambas, calcule la probabilidad de que el peso medio de la muestra sea superior a 53,25 gramos.</li>
</ol>