Una fábrica de juguetes educativos produce juegos de ajedrez y dominó.
Para fabricar un ajedrez se necesitan 2kg de madera y 4 horas de trabajo, mientras que para fabricar un dominó se necesita 1kg de madera y 1 hora de trabajo.
Para que la producción sea rentable hay que hacer al día al menos 3 juegos y emplear como máximo 7kg de madera y 9 horas de trabajo.
Cada ajedrez se vende por 40€ y cada dominó por 15€.
¿Cuántos juegos de ajedrez y dominó deben fabricarse diariamente para que la ganancia obtenida sea máxima?
¿Cuál será esa ganancia?