Un taller desea estimar el grado de satisfacción de sus clientes.
Para ello, a 120 clientes seleccionados al azar, les pregunta si volverían a solicitar sus servicios en caso de necesitarlo, de los que 96 respondieron que sí lo harian.

<ol>
    <li>Determine, con un nivel de confianza del 95%, un intervalo de confianza para estimar la proporción de clientes de este taller que volverían a solicitar sus servicios.</li>
    <li>
        Mediante una nueva muestra queremos estimar la proporción de clientes de ese taller que volverían a solicitar sus servicios con un error máximo del 5% y un nivel de confianza del 97%.
        Suponiendo que se mantiene la proporción muestral, ¿qué tamaño mínimo debe tener dicha muestra?
    </li>
</ol>