En una localidad se han vendido 1.335 boletos de lotería en tres establecimientos A, B y C.
En el establecimiento A se han vendido 1.054 boletos, 99 en B y el resto en C.
De los boletos premiados, 5 han sido vendidos en B y 13 en C.
Sabemos que 95 de cada 100 boletos vendidos no han obtenido premio.
Elegido un boleto al azar, se pide:

<ol>
    <li>¿Cuál es el establecimiento que tiene una mayor probabilidad de haber vendido un boleto no premiado?</li>
    <li>¿Cuál es la probabilidad de que un boleto no premiado haya sido vendido en el establecimiento A?</li>
</ol>