<ol>
    <li>
        En una ciudad viven 400 hombres y 320 mujeres y se quiere seleccionar una muestra de tamaño 54 utilizando muestreo estratificado por sexos, con afijación proporcional.
        ¿Cuál sería la composición de la muestra?
    </li>
    
    <li>
        A partir de una población de elementos 1, 2, 3, 4 se seleccionan, mediante muestreo aleatorio simple, todas las muestras de tamaño 2.
        Escriba dichas muestras y calcule la varianza de las medias muestrales.
    </li>
</ol>